哈囉大家好我是魚
對於創作者來說
上字幕一直是一件很花時間的事情
今天就要來跟大家分享
我自己是怎麼上字幕的
一部影片在錄完之後
我們如果要上字幕的話
第一步要先產生他的逐字稿
對於產生逐字稿的方法
我已經有拍了幾部影片
我會把這些連結放在資訊欄跟置頂留言裡面
你們可以先去看一下
透過這些方式來產生逐字稿
可能會比你用聽打的方式來得快得許多
產生逐字稿之後
我們要對逐字稿的內容上時間軸
讓系統可以知道
什麼時間應該出現哪一句話
這個部分我們會使用一套免費的軟體
來幫助你有效率的上時間軸
時間軸上完之後
我們就可以產生一個字幕檔
這個字幕檔可以直接傳到YouTube作為CC字幕
也可以匯入到剪輯軟體
去把它做成硬字幕
那麼就讓我們進入電腦的畫面吧
我們要用到的軟體是這套EdgeSub
它是一套免費的軟體
我會把這個網址放在資訊欄跟置頂留言裡面
你們可以從那邊點進來這個網站
進來之後下載的地方在這裡
如果你是Windows的話
它有安裝版跟免安裝版
如果你是Mac就只有安裝版
那你就把它下載起來安裝
那因為我已經安裝好了
所以我就直接打開給大家看一下
EdgeSub
那你如果剛進來的時候
發現它是英文的話
你也不用太緊張
你找到上面這裡有一個
後面有一個W的
把它點進去
然後第一個它會是語言
你就把它點下去
從裡面找到中文
然後按下確定
之後應該它就可以切換成中文了
如果沒有切換成中文的話
你就把它重開
應該就是中文的了
那另外一個動作就是
你要到音訊這個地方點一下
它這裡會是顯示頻譜
請你把它改成顯示波形
這樣我們等一下在上字幕的時候
會比較快速跟方便
那我已經準備好了兩個檔案
一個是我們剛剛前面的片頭的音訊檔
一個是它的逐字稿
那如果我們要上字幕的話
請你把逐字稿一行一行的把它列出來
一行就是一句話這樣子
那基本上如果你沒有把影片轉成音訊檔
也沒有關係
它的影片檔也是可以直接拉進來的
操作的方式是一樣的
好那我們現在講一下怎麼做吧
其實超級簡單
首先呢
先把這個逐字稿拉進來這裡面放開
好然後這邊就選編碼
正常來講應該是BIG5這個
就直接按確定就好了
然後這個地方這裡原本會有一個冒號
那我自己是把它刪掉了
因為呢我有時候會用到冒號這個符號
它如果變成分格符號的話會很麻煩
所以我就先刪掉了
那就直接確認
好於是呢
它就會把它列進來一行一行的
另外我們再把聲音檔也拉進來
一樣放開
上面就會出現這個聲音的部分
接著我們就要一行一行來上時間軸了
做法非常的簡單
滑鼠的左鍵可以決定開始的位置
右鍵可以決定結束的位置
那左鍵的話我點下去它會是紅色的
右鍵是藍色的
所以紅色是開始的地方
藍色是結束的地方
那你按一下空白鍵
它會播放那一段的聲音
我現在按下去給大家聽一下
哈囉大家好我是魚
那因為這個聲波其實你可以看出哪裡是斷點
好所以我現在
結束在這個位置沒有問題
那我如果要確定這一行的話呢
我只需要按一下Enter
它就會自動把下一行的開頭
跟我們上一行的結尾接在一起
所以如果像我這種文字是連續的
我只需要控制右鍵去選擇結束的地方就好了
那我可以按空白鍵去聽
看它位置是在哪個地方
所以呢我就按空白鍵去聽
對於創作者來說
好這時候我就可以直接點下去這個位置
OK就右鍵點下去
它就在這個地方斷開
然後再按一下Enter
好再按空白鍵再聽
上字幕一直是一件很花時間的事情
好然後到這邊按Enter
所以呢你就可以這樣一路接下去
然後再按
今天就要來跟大家分享
好Enter然後應該是這邊
我自己是怎麼上字幕的
那如果你有辦法確定那個位置
基本上就是對的
你就算不聽也沒關係
你就直接按Enter下去也可以
好那像我這邊
這裡有一段是我開頭的音樂嘛
好所以我這邊必須要先按一次Enter
把這一段給確定下來
OK那接下來呢
這一段都是音樂是我不要的
我可以直接點滑鼠的左鍵在邊邊這邊
好點了之後就移動
那我知道我的字是從這邊開始的
我們看音軌就可以知道了
所以呢我就再按播放
左鍵確定開始位置
然後右鍵確定結束位置
然後按播放
一部影片在錄完之後
好這樣沒有問題就按Enter
好那接下來我們再繼續聽
我們如果要上字幕的話
好這邊Enter
所以它的時間其實可以抓到非常非常準的
好那我就把這邊大概一分多鐘的字幕
直接上完給大家看好了
第一步要先產生它的主字稿
對於產生主字稿的方法
我已經有拍了幾部影片
我會把這些連結放在資訊欄
你們可以先去看一下
透過這些方式來產生主字稿
可能會比你用聽打的方式
產生主字稿之後我們要
好這邊你可以發現我剛剛按下Enter
聽到的字跟這個不太一樣
那表示我可能放的太多了
我就可以點這個
點擊一下回到上一句
然後再去聽
可能會比你用聽打的方式
所以應該要斷在這裡
好然後我就再按一次Enter
好再來接下來
是來的快的許多
主字稿之後我們要對主字稿
產生主字稿之後
我們要對主字稿的內容上時間
讓系統可以知道
什麼時間應該出現哪一句話
這個部分我們會使用一套
來幫助你有效率的上
時間軸上完之後我們
我們就可以產生一個字幕檔
這個字幕檔可以直接傳到YouTube
作為CC字幕
也可以匯入到剪輯軟體
去把它做成硬字幕
那麼就讓我們進入電腦的畫面吧
好最後這邊結束的時候
記得要再按一次Enter
好讓他可以這邊
這一段也把它確定下來
不然的話這一段會沒有確定到
那如果你有要修改的話
就是點那一句話
你就可以去修改它的位置
那另外有一個要注意的東西是
你的這一句的
開頭不可以壓到上一句結尾的部分
不然的話這一段它就會變成是
重複的字幕
兩個字幕會重疊在一起
好所以如果我這個情況下按下Enter
我在拉回來看的時候你會發現
這裡變成紅色的字
代表什麼呢代表這一句話它有重複
所以這時候你就必須要來這邊把它
改回來然後Enter
這樣這個紅色的字就會消失掉了
另外它也可以在裡面去新增一行
比如說我想要在這個字幕的底下
再新增一行
我可能漏了一句之前沒有打到
我可以在這上面點右鍵
然後有一個插入之後
還有之前跟之後可以去做選擇
然後你按之後的話
它就會在後面再插入一行這樣子
那要刪除也是一樣點右鍵
然後裡面就有一個可以刪除行
你就把它Delete掉
好這樣子呢
我們就可以去做裡面的新增跟修改
但基本上最好是在逐字稿裡面的時候
就把它整個確認下來
這樣進來的話
我只需要很快速的左鍵右鍵
再搭配空白鍵跟Enter
就可以很快速的把整個字幕給上完了
當這些時間軸都上完之後
我可以選擇這裡有個檔案
然後匯出字幕
這個地方我們再選匯出
檔名的部分要注意哦
如果我沒有指定副檔名的話
它預設產出的格式是ASS
但是一般像YouTube
或者是這個一般的剪輯軟體
通常比較會吃的是SRT的格式
所以我在打完檔名之後
後面要給他指定一下存檔的類型
像我就會打上字幕片頭
然後一點SRT
就是把它指定
我要存成SRT這種字幕格式
然後按下存檔
那我剛剛存檔的位置在桌面
你就會發現這裡出現一個
SRT的一個字幕檔
那接下來就是可以把這個字幕檔
傳到YouTube的CC字幕裡面
或者是我開啟
我剛剛做這段影片的一個專案
然後我們把這個字幕給匯入進去
好所以這是我剛剛剪輯的一個專案
那我現在用的是威力導演
那當然Premiere好像也可以
但是我還沒有實際操作過
大家可以試一下
好那如果匯入字幕的話
威力導演他本身
就可以直接匯入SRT的字幕
所以我就要把它這樣匯進來
然後你就會看到字幕就一行一行的載進來
而且時間走對好了
那這個時候我們就可以播放
然後來看一下
字幕到底有沒有任何的問題
建議就是從頭到尾把它再看一次這樣子
所以我們就播放下去
哈囉大家好我是魚
對於創作者來說
上字幕一直是一件很花時間的事情
今天就要來跟大家分享
我自己是怎麼上字幕的
好像這樣子
然後把它整個看完就可以了
那另外我們一開始有提到
就是如果我不是把它轉成聲音檔
而是直接把整個影片拉進來的話
那我應該怎麼操作呢
其實也是一樣的啦
就是影片拉進來
那只是說他左邊會出現一個畫面
右邊會出現聲音
好那這時候請你注意哦
你要播放的時候
你是要播放右邊的這個地方的
好所以這邊的話
聲音我們可以一樣是左邊跟右邊
然後按播放鍵
他就會去播放
ok
然後你一樣是按enter
就進行下一行這樣子
好所以這東西也是
操作上是完全一樣的
好啦以上就是我自己上字幕的方法
我個人還是比較喜歡把
影像先輸出一個聲音檔
然後再去上字幕
因為那樣子工作區域比較大
然後也比較簡潔
所以我自己都是這麼做的
那我也比較建議
你們先輸出聲音檔再來做
那希望這整個上字幕的過程
從產生逐字稿
一直到上時間軸
一直到匯出
可以幫助你們節省一些時間
畢竟上字幕真的是很花時間的事情
如果覺得今天的內容還不錯的話
就幫我點個贊吧
也歡迎把這部影片
分享給你有需要上字幕的朋友們
我的頻道裡面還有很多實用的影片
大家可以去看一下
如果喜歡的話就訂閱一下囉
我是魚
我們下次見囉