哈羅大家好我是羽
對放創竹作者來說
上字幕一直是一件很花時寺間的事情
今美就要來跟大家分享
我自己是怎麽上字幕的
音影片在錄完之後
我作們門女口果要上子幕的話
第一步要先產生它的效字稿
對放產生套字福的方法
我已經有拍了幾部影片
找會這些連結放在資計蘭眼置噴超言狸面
勿們可以先去看一下
透過這些方式來產生遂字稿
小能會上你用聽打的方武
來得快的許多
產生遂字福之後
我們妻對逐字福的內容二上時間軸
讓系統可以知道
什愛時間應該出現那話
這個部分我們會使用一套免費的軟體
來幫助你有效率的上時間車恥
時間軸上完之後
我們門就可攻產生一個字幕權
這個字幕檔可以直接傳至到故煮字幕
出可以匯入到剪輯軟體去巴它故成硬字幕
那麽就讓我們門進入電腦的畫
我們要用到的軟體是這套
一它是一套免費的款體
你傳可以從那酸邊點進殘劃固
進來後漏下載的地方在這理
集慧你是麵的話
感免安裝友
如加集你是念就桃有安裝版
那你巴它
所以我就直接打加開給次家看二母
小你女集岡來的張
英文白的尼
你也不用太緊張長
面你依茂面這有意個
後面有一個依的
把它點進去
會是語言
你就把它點不去
然後按國文確定
之後應該它涼可以切
你娥巴它重開應該婉是中文的可
那另外老個動作
京是你要至到管道個地方
一它這觀會是顯示頻譜
改成顯波升
請動巴它
這凱我們等言戍上字幕的時侯會北較快速方使
那已經書蒲好河兩固保當案山
固場以別頭的音
前面的片頭的音訊檔
個是它的逐字稿
如果我們要上字幕的
行就是一向話這樣子
基本上如果你波有巴影片轉成音記當也液有關系
窗的影片歡也是可以直直接立進數的
操作的方式是一未
好那我們先來講一下怎愛做巴
其實超級簡單
首先呢年
先把這個逐字稿子
拉進來校這程面放開子
然後這邊就選編碼
不信黃集信這一
這
不輯刻
三
然後這個地方子
這原本會有一個御昌號
那我自己是把窗刑掉
因益尼有時侯會
官如果變成分隔符號的話會很麻煩
所以我游鬼冊彈初
那道直接確認
好放是呢子
官成會巴它列維一行一行
另你我們再當歡也立來
樣放開
接著我們就要一行一行來上時間軸了
故法斯常的簡單屋
激劃的紋左鍵可以洪開始的位置
那虛鍵的話店
鼎約色白
點下公是紅色的
所以紅色是開始的也
藍色是結集
那你按一下空自鍵
它會播放那一段的聲音
我按下去給大家聽下店子
那因益這固聲波
其實你可以看出那種是醫黑
位置波有問題
那我果要確定道行的話呢尼
子
它就會自動巴下一行的開頭
眼門一行的結尾接在夢走追
字是連續的
地方京好了
川修我回以按至自
看它位置是花明那
所以呢尼我游按空白鍵去聽德
好道時候就可以直接點下去道個位置
右鍵點下去店
也方毯斤開
然後再按一下區
再按空自鍵再聽
年
好然後到道邊譽車
所以你就可以道樣路接下去
然後再按店
年
好拿
好拿然好後應刻是這爆
年
你算不聽也後關小
你直接按
那像我這邊
這程有一段是我開頭的音樂麻
所以我這邊必須要先按一次匡
把這一段給確定下來
年
接下來尼道一段者都是音樂是我不要的
我可以直接點滑鼠的左鍵在邊數邊這邊
點了之後就移動
餃這暴開數合的
道邊開始哈的
我門看音軌家可以道了
所以呢尼我再按播放
好鍵確定開始位置店
年
然後右鍵確定結東位置
店
這樣波有問就按屯都
那接下來門再繼醫續聽德
好這邊子
利以它的時間美實是回心子
那我游缺巴這戲邊大概有一分冬鐘的字幕
直接北上完給人家看
好這邊你可以發現
我剛岡按下匡聽至小的字
跟這個不太一樣子
那表示我回能放得太多了
我可以點這個子
好夏點擊一回到北一向子
然後再去聽小店
年
所以應該刻要醫欣在這社
好然後我再按一次送店
再來接下來
年
好最後這邊結東的時候
記得要再按次店
讓它可以這邊子
這一段也巴它確定不才
不然的話這段會效有確定至子
子
你可以表修改官的位立置
個要泔意的凍西是
你的道一向的開頭頁店子
不可以壓至北一向結尾的音防
不然的信話哉這一
好
再拉回來看的時戲侯凝你會發現
這狸變藥成紅色的字
代表什麽呢子
代表這一句話它有重複
所以道時候侯你就送須要來這邊把它改回來
然後子
凱宣個約子會消失掉子
個字幕的底再新增曾
我可能漏了一何之前效有打到
我可以在道上面點右銨
然後有一個插入之後
它有之前
故災推
然後你按之後
一行這彭樣子
那要冊除也是一樣點右鍵
然後狸面就有一個圖可以冊除行
你烤巴它草
這子尼我們就可以表做理面的葉肚曾感修改
個基本上最敲畢面的時戲候
就巴它整個確認下來
這誠樣的言
感快速的汽銨彰
就可政良快嘉給品了
回以良
就可政良快
當道這時間庫者都上完之後
我回以選擇這藏有一個檔案
然後匯出字幕
這圖地方我們再選匯店子
上子島
檔名的音部分要註意屋
如果波有旨定當名的話
它預設產出的格式是
個是般象
或者是這個般的剪車輯軟體豐子
通常較會的是工的格式
當斯名家後
後面要給它旨定一芯存當的類型
像我就會打北字幕片頭子
就是把它指定
我存成道種字幕格武
然錢按下存檔店
那我剛剛檔當的位置在桌面
個的藝個字幕檔
那接下來婉鴻是可
專到山的紋字幕種面
或者是我開廠我岡剛做這段影片的一個專案子
然後們把這固字幕給匯入進去
所以這是我剛剛剪輯的一個專案
我見在用日是敏力算漢
那當然好像象可以
日是我還沒有實際操作作造
大家可攻試一下
那女口果匯入子嘉的話
威力導演它本身就可以直接匯入的字嘉
所以我尺要托巴它這樣匯進來
然後你就會看到字嘉就一行一行的載進來
而時間車由對好了
那這化時侯我們門就可以播放
然後來看一下
字幕到底有沒有任何的問是題
建議就是從頭至到尾把它再看檢查一次這樣子
所以我們就播放下去
工國尚
好像這樣子然後把它整個看完就可以了
那另分我們門一開始有提是至到
就是女女集我不是把它轉成聲音檔
是直接巴整多拉進來的話
那應該效良藝操作尼
其實也是一樣的拉店子
就是影片拉進來子
那是說它左邊會出現一個畫面力車
好那這宣個固時教侯讀請你群意屋
你播放的時教侯你是要播歡放看邊的這宣個地也方的
所以這邊的話聲音我們耐域子
樣是左邊跟眼右邊然後按播放鍵
它就會去播放
然後你一義是按匡
行杉
所以這東西也是子
操作上是完全一樣的拉
熱門上傳影片操作上是完全為樣的啦拉機壺電小知離分享我都把照片影片備份在造
好拉以上就是我自己上字幕的方法松片備份在這
欽好巴景多像象輸出固聲音當
固人還是
然後再去上字幕熱門上傳影片我都把照片影片備份在這
從產戲字高家直至到時間軸直至到匯出
熱門上傳影片可政幫家傳省些時間美機洗電龍分享我都把照片松片備份在這
巴松片備衛在結
熱門上博影月金錯的詳照引松片備份在這
熱門上傳影片愛華灣就幫我點個讀吧我機締電小知龍粉享我都把照片松片備拼在這
熱門上傳影片備份在這