@ 大家好 我是羽 他      語言際 t
哈囉 大家好 我是羽 人      計           全
哈囉 大家好 我是羽                          過
倫囉大家好 我是羽 他    廚際 【
對於創作者來說 樣 著 僅
對於創作者來說       mm
對於創作者來說       im
上得一人人花時閘了8
上生一件人共時閘了8
上生一人花時則廬8
上電位 一作時閘廬8
上生主站二
今天就要來跟大家分部       全
同    計
衣: 四未下大家分 【
7                                       加要共和
我有由己是怎麼上字幕的                          h
我自己是怎麼上字幕的                              8
/                        加說辣
莉
|
“二
“上
同          “本
-        點六 玉放             ~
二 噴 w 是s
一部影片 條全完之後章)    計較
一上在人完之後樟
全
一部影片 人     說 愉
中們如果要上字草的抽   計較
中們如果要上字和的放        全
加說歡人
天說要上字草的抽   計較 4
江和主生它的字神   全
抽 良和站生它的這寶   全
第一步要先產生它的逐寢入
澀生廬生它的這寶   全
品人計
澀生廬生它的這   全
A                   加人歡和
量於產生近字和的方 說 人
量於產生字和的讓 還 ME,
加說革
和 本點 噶
和有拍了紅部時
下有拍了幾部玉屏    謂語
下有拍了幾部玉屏    計
下有拍了幾部及    計
中全這上連結放在頁訊可生記呈
中全這上連結放在頁訊可守計汪
我會把這些連結放在資訊欄 蟬再主 時
/                                    加說王
中會反這上過在頁訊可
中全這上過在頁訊可可記
中會這此過廬在頁訊可 記呈
9                加人生 全
中會這上過站頁訊可宙記琵
你們可以先去看一下             人
品人革人
你們可以先去看一下             mx,
你個可以先去看一下             人
二過話上方式夫產生近    計
人人和
透過這些方式來產生逐者各       :
二過這上方式夫產生這    計時
呆朋比人用時打讓 計較 便
可能會比你用聽打的方起    和
品衣人用了打讓 計較 全
著> 作用時的太 補  計較  僅
/                                    加說
來得快的許多
來得快的許多         h
河得快的許多                      、
產生逐字稿之後              2
二        計際和
我們要對逐字稿的內容上時間軸   mx,
我們要對逐字稿的內容上時間軸   一一生
我們要對逐字稿的內容上時間軸 計   人
我們要對逐字稿的內容鼎時間軸     全
我們要對逐字稿的內容鼎時間軸 謹關和
我們要對逐字稿的內容皮時間軸   一生
讓系統可以知道         h
蟬統可以知鋪        計際和
說天出現也名 語言際
1 應該出現師各話 說 人
什麼時間應該出現哪 向 話
什麼時間應該出現任 多話 計較 人
bi基 話  說
這個部分我們會使用一套免費的軟體 二和
這個部分我們會使用一套免費的軟體二計軋,
這個部分我們會使用一套免費的軟體 二計軋,
洋介部分我使用一下
示人效痞的上 計較 全
來幫助你有 主的及  計 全
來境助你有效計的計量 計 人
AL 計 人
未電量六的上 守宮 人
中和上完之和       廚具   人
人                             es
時間 一生          和
我們就可以產生一個寧幕檔                       la
由 廚說
我們就可以產生一放樣  了 Au
還                 呈 人語放                                                   ee 全
這個字幕檔可以直接傳到You 同 be做為 中
加人讓
計划 于 說全
加全
補個字幕檔可以計拉傳下You 兩位 廬還 【
補佃字草檔可以計拉傳下You 兩位 計琵
全
補個字幕檔可以計拉傳下You 汪歸計生
補佃字草檔可以還全下You 下歸計生
加說藹和
了可以其入到點坊導言際 Au
人                                       由
由 了
了可以其和到有還去拉穴王了
了可以其入到有和點所 誤了
了可以其入到二胃去拉窟全隊
了可以其入到東明去擴全誤了
由 了
汪                                               Na
也可以匯入到歸輯軟體 二把用語了
時度就各入電用衣計和
時誠二隔衣劑丰人
時麻廊我介入二用人計了
時麼廊和們入二且全古了
二 呈ww 生<
了我個要用到的軟體是這廳長Aegisub
[
我個要用到的軟體是這旺套AegiSubp,
Windows                                                OSX                                                      Unix
L 圖  中加     套夠費的軟體
L
Windows                                                OSX                                                      Unix
[、 圖 品 是一套免費的軟體
L
我會抱這個細址放和太資訊欄跟置覓品廚裡面
你位屆以生那得點和進休這個網站
Windows                                                OSX                                                      Unix
條找許計進朮襄| 固網站am
進來:之後" 息載的地咆:歷這生
Windows                                                OSX                                                      Unix
風indows                                                OSX                                                      Unix
Windows                                 OSX                                      Unix
如果你是Mac,就加有安裝版下時各
呈 ee                       圖罰                                 加                                                            同
Windows                                                OSX                                                      Unix
點如果你是Mac 下員有安裝版Fu
ee 是晤                             圖罰                                          加                                                                              同
Windows                                                OSX                                                      Unix
1 生所避我坊直接打開給大家有回曙
時
品
天             所以我就直接打開組大家有可各
cmukk ~
5 則 自莘 20                                             下 人如高中英國28 蝦
:    所以我就直接打開給尖家有加 廬
@   圖 opxconmiuumcyBERUNk ~
蝦 5 則 間 |                                                     一
口   圖                                                                      和
人7 9號                                                             Unix
回 多 sows                                                  同
點        全       還
秦 人      和      一
eukk ~
G@
關                                                                                                          1148
還 人 器 章  9                                                                                   四 人如及和英國說 蝦
Windows                                                0OSX                                                      Unix
2             二二 二     圖
|                                                                                             -
器  全 戰 還  必 謹                                                                           趴   徊碩史 中 了 鼎
那你如果則進來的時候獲現寢是英斑的話呢
|                                                                                                                                                                Unix
那你如果剛進來的時條發現寐是敵放的話呢
|                                 Unix
|                       一                       .
|                                                                                Unix
國ORDER可枷輻 呈一
國OHEEIEUER有胡同 一
和
SEO 一
|                                                                                Unix
人                         全
生=ummul吝 把寢點進去       「
同呈                              全   ~         六
國 中 世人回還 rm
則
二二     析(守五-,
了Aub人rm               (|  Unix
“一一- 一一一一一一一   am    一   PP王
[aeesub                                          Unix
Unix
國加 芝宰面找到2約後按丰確定 ee
國加 芝裡面找到2約後按丰確定 ee
和
國加 芝裡面找到約後按下確定 ee
。”基化應該它就可以切換成了文還
|後應該已必罰掐成中文林
uu
人你說把寢重開誰該就是中 諒的殼
es                                                        下 人條高和中國28汪 蝦
es                                                        下 人如高和中國28汪 蝦
|  Unix
|                              Unix
L 圖 虹中生(全要 音訊這個地姜和me
L 圖 共史生(全要記 音訊這個地姜和ae
|                              Unix
L 圖 藻中生(全要主 音訊這個地兀自
L 圖 共史生(全要記 音訊這個地姜和ae
|                              Unix
L 圖 虹中生(全要記 音訊這個地兀自
上
Unix
呈 人 戰而落 2                                          下 人條高和中國28汪 還
一     品8     下!覓可一吉生站
- 避2計任 宮証三 掉活   |
lbdasam                             Unix
一一     5      百過可二1二if
還 轉較國并并琴辣還著-丰人       Si 2
呈URL字 改成題朮皮形骨
|  Unix
還 轉較國并并琴辣還著-丰人       Si 2
呈URL字 改成題朮皮形骨
這丑我們屆于際人 廿多蕊的時條倫比較快速啃馮)侍
這丑我們屆 了條 廿多蕊的時條倫比較快速啃馮)侍
這樣我們從二人上字生的時候會此較快速跟哆便
這樣我們登寺取信下多葛的時條演比較快速跟交佃
Windows                                 OSX                                      Unix
那我則經準備好和兩個檔案還
那我則經準備好兩個檔案加
旺元                    那我昆經準備好全4十個檔案
El
共和一還加全是我們則則前面的骨頭的音訊檔
人                中 人名及0中國 這34 員
詞怠磺- 還擊計個是我個剛剛前面的骨頭的音訊檔
記加說:同毗莉計全是我們剛剛朋面的所頭的高訊檔
點                中 人各襄@中國 這1 肌
蝦二 証個是我個剛剛前面的恒頭的音訊檔
[三]      全  呈    罰~-
了   【                                  和  、
taloe。 人aa  35旺                                      以司        上               關
人Elte補
中和 玉蟬 守和                                         中 各放人中國 上語2 遇
區汪0                                                                                           影一7
【
ES
由于 語和                                                            太 中圖 說1 遇
區生3                                                                                                      影一
喘志生                         一個局加ME人
else加a 主子窒                                                  t           同
tel
全四二                                                                                           影二7
人           [二       已誠
寢罷太                   如果我個要蝦交葛的話,
kelly 2站  43旺                                 2  k       as    2               記   啪
人Elte補
說全机 人al 還1 |   2
說全机 人al 還7 |   2
人提字守櫥識估蘭位的把已下出只
人提字守櫥識估蘭位的把選下出只
人提字守櫥識佃蘭位的把選下出只
說全机 人al 還7 |   2
ee            re    2
呈二和        人何交是謂如話和這樣,下
euew
說全机 人al 還7 |   2
ee            re    2
呈二和        人何交是謂如話這樣,焉
euew
入[三]      寢選二
呈志 和                 人休銜是回話這樣 而
國-基本生如果作人有把昧則轉成音訊檔也5等有開係
國-基本生如果作有有把影骨轉成音訊檔志%銜有開係
國-基本生如果作人有拒影骨轉成音訊檔志5銜有開係
生的影尼樣地是u邊接拉在來的
生的時所樣地是本直接拉在來的
國的玉恒t蝦四接拉在來的
民號                                    W            一生
呈朮點                          折作的站起是加樣的
al
民號                                    W            一生
呈朮點                          哲人的站起是加樣的
al
量三         恬和那我個先來講謂避怎麼做吧
國練                                                                                 . 用
之         上和我佃2黎講謂肥怎麼歡吧
沿晤8記為 Set 謂013a7
telattpaee 店。。 二地了                                      1三入  對果     家
Allbltre                                                       」
驅 2 0                                                                    說 人生誠和9中國 生 及
回闌革       直s全超級簡千
Tel 條紡和ap  43旺                                      L雲,   衝                  同
閃8tlu
一            己已隊     1
喘朮點       上由)寓起級商
而                        二 二人           蟬
ae
有                                                              還 信和帛大中 2 蝦
議晤ME記吃。 selt0 縣(4二7                                                                    放
區                                                                              人
看    了
Webattraeu 9加汪二子陛
lt
全號     全       還    ~,
和    由                                        IEDyy7 4一」     D   8       1
ikea 00ei  43旺                                                              二
El
呈 5 器 站  選單                                                                       中 人曙誠和中國 2 蝦
9    人   一      表
器元點                        竺把這個逐密入 謹
自                                      DU IEyy74二|」     D   8         ,
ikea 00ei  43旺                                                  二
El
呈 5 器 站  選單                                                               中 人曙誠和中國 2 蝦
9    人   一      表
器元點                        竺把這個逐密稿 謹
自                                      DU IEyy74二|」     D   8         ,
ikea 00ei  43旺                                                  二
El
呈 5 器 站  選單                                                               中 人曙誠和中國 2 蝦
同                            no        還                   用光
呈志和                    進來這笠面談開,
晴                        點 人如有上中國 入03 頁
同                            no        還                   用光
呈志和                    進來這笠面閃開,
晴                        點 人如有上中國 入03 頁
生   INV    量
之略玉                     然後這邊就選編碼放4
eu aa el 了                            AAS             AL      章      了
ES
中 計人是 下                                         只 人人各中國 42 選
議時Ma2旋Seelt0。。 上11337                                             生
號 各            Ca    守芒下IRig,呈3詩 2 人
了  【                     百    品          [三]
讓王          出來請誰該刁BilgS這庫個
tu                                  和
驅 2                                          說 人條襄贍中國 還愛 肌
議時Ma2旋Seelt0。。 上11337                                             生
號 各            Ca    計芒下IRig,53詩 2 人
了  【                     百    品          [三]
讓王          出來請誰該宇BigS這庫個
tu                                  和
驅 2                                          說 人條襄贍中國 還愛 肌
轉      坊直接按確喲宮好
ll
轉      吉直接按確喲宮好
轉      坊直接按確喲宮好
ll
號志                  坊直接按確喲宮好
喘朮點                          尖人後這個地5E
4    由                                          人     741寢」         以/
telutpuet 0加 地昌                                  CA                            同
說
還                                                              丰 人箇和和六圖 2 蝦
和 所tg  La                                                              亡 盡 呈呈
Ki                                  『三1 口r:
今且時                這裡原栗仿有訪個冒號
le 全  43旺                                                                            4
入還及宁一個除
司二點          這和宰泵必定      買說
人ute補
三      當     品     交
呈二入                 那我自翌是把弗刪掉和下
Tale 人90ei  43旺
ae                                                       』
三      當     品     交
呈二入                 那我自翌是把則刪掉下
Tale 人90ei  43旺
ae                                                       』
司二點        因謝呢)我月時條食用到人號這個簿8
紀
號二和         因有為呢)我育時條會用到則號這個答誠
ee
司二和         蕊如果變成信隔竺8的話含儘琳煩
司二和         蕊如果變成信陽衝誠的話含儘琳煩
國語劑                                            站
襄引全机 0 LEEUDEU                                                 謂
記_IN             生
回殼              也以我了R守了
品三踢       也以我先則這了
testpueu lga 字旨
ES
呈志        IRIS和
ui
呈志        屆寢當說
呈世生        陸宮生這近訪生
ui
同全點                                          KA
看                                             2   比          -
和lt
人區放                                                                 由
器二和                               人說是呢
eu 89店  43旺                                             、          同
和lt
司芝點                  袍全電芭列進來十集-劑何的
aeleee
司芝點                  色全塌芭列進來十集-劑何的
司芝點            吧0全把臣21進科誤售-劑和何的
age
己 宮           r           0生   多生
辟志和            苔全蝶已2進來蛀合劑笨的
辟志和                 2我個再抱夫高檔也拉進來
辟志和                 2我個再抱倫間檔也拉進來
辟志和                 2我個再把倫間檔也拉進來
議還ME記放selto。。 產(13本好                                           了
utee
呈 5品導左 90 一                                         四 人條扣0@中國 還5 遇
議還ME記放selto。。 產(13本好                                           =
utee
呈 5品導左 90 一                                         四 人條扣0@中國 還5 遇
蟬協和            回面鹿會出現這個聲音的部他
司二和            畫a面郭創出現這個聲音的部
al
司二和            畫a面郭創出現這個聲音的部公
區人明基我仙就要讓往議往來十時間軸
區人還著我仙就要讓往議往來計時間軸辣
區人還著我仙就要讓往議往來計時間軸品
區人還著我仙就要還生議往來計時間軸辣
呈選和                   (二的站廬
日>       (放有二的閏恒
Blu
日>       (放有二的站
品選生    生國的在鍵相JS夫習開始的們實
品選生    生國的在鍵相JS夫習開始的全實
品選生    生國的在鍵相JS夫怕開始的全實
號元生                      前建則骨共蝦結東的位置
號元生                      前建則骨共選結東的位置
品芝生                      抽繞加和已結束的位置
區說林                                                                                                                  品到
tku 人所4   和3旺
ES
中 計 全語義                                                               只 人站誠由四國 和人選
議還Ma記還 See   '    一-,芍2
器交點                       點          2
和   了         和                      3
telaypuey aa 地                             4                 [三]
人Ele補
噁 和 器 章  0                                                              中 人曙誠和中國 2 蝦
器元點           我點記去息演     色的/
ae te 了                CA      人    |三|]
人Ele補
區09                                              了
同議點                有有建是監包的
和                             EE   -
ES
器二 和                   甩以純色是開始的地為
reltdPoe 人01ee  13旦
閃8tlu補
語2 eu 誠二3 移
昌殼上      及以色是開始的地用
alapueu aday 地昌
人Ele補
議時MR2別Seelt0 上113537
之參權二             及器統色是開始的地方#
【    【                                                0       pg        了
號二和                   監色是結束的地祀,
2                             -
器二時                   七色是結束的地沁,
之凡二                             那你按軸給熙笠自奸
lu 00  43旺                                                                  同
be
中 計擴人讓 語 半e                                                                       四 人如大和中國 讓 還
之凡二                             那你按軸給熙補自奸
lu 00  43旺                                                                  同
be
中 計擴人讓 語 半e                                                                       四 人如大和中國 讓 還
點
說 机 lp 謂01人7    點  誤 /
刁朮點             弛會插小那環段的人聲閨
謂
二                   字 介揪放堵卅段的聲音
El
品 購               去給太罕聽一
teeltdypueb 9語。。 地呈                   Ni    」   -
ie
日則            去給太罕陸一
teeltdypueb 9語。。 地呈                   Ni    到   -
ae
日則            去給閃罕陸一
teeltdypueb 9語。。 地呈                   Ni    到   -
ae
議際ME吵旋。 Seel0 中9把巡                                                 人六之
已3                                                                                                                 2
7    【
teudyteuei el 1全喲                                                                 【     冊
ut
人和 半朋2人0                                                                       點 人如及和中國 0 選
2      yy         攻:
夫  2   二一      !       0            背
tku 人站   253旺
ee
還 導朋2人                                                                                     還 人和岬碩有中 2 蝦
座澳這個聲法
bb
uu
時 語玉語義                                                            中 人曙誠和中國 2 蝦
品                                                   員  中
=                            [三 竺44d
喘誠和革            直s 你司肯(看出哪裡是斷點
品                                                   員  畫/
=                            [三 竺44d
喘誠和革            直s 你司肯(看出哪裡是斷點
還)有有我現從結束從這個位 著有問題
和 較)有有以我現從結束從這個位 著人有問題
還)和用以我現從結束從這個位 毆人有問題
還)有有我現從結束從這個位 著有問題
選蝦說還了)有用以我現在結束在這個位 吉多有問題
選蝦說 還)有用以我現在結束在這個位 吉多有問題
二外45                                                                         生   .## 同
寅汪二上二請     0生二    各
同二點            那我如果要確)選這加衍的話呢
altlaee
#                       寅汪二上二舉       二      人
同二點            那我如果要確號這加衍的話呢
age
#                       寅汪二上二請       二      人
同二點            那我如果要確肖這加衍的話呢
age
是志和                我中二要的
同   【                           p    ,
al
還 5 出 生 9@ cm                                             忠信箇誠信中國 oa 蝦
喘選點                       我品廁要掐曙
helpaee 9 地                         AA        9
le
器  5 品 閏 人                                                              眾  徊碩史 中 了 鼎
戰x             品全自動把品斌入的開豆
戰x             品光全自動把中華入的開豆
回>則    跟我們肛仿答的結尾接在大起
加                    下 人條高和中國 Aa 蝦
旦三上    跟我個肛廳答的結尾接在早起
議時2吃Seelt0 上11介la
號壹和         上如果像我這種多是連續的
議有說為。 Sep 謂(1383y
司二和         朋攝以如果像我這種芝寢是連續的
共識我必需要控制有繡去選擇結束的地疚就好生
生轉我過裔要控制有繡去選擇結束的好2和
點                     下 人條高和中國29 蝦
E和陛我過聲要按制有鍵去選擇結束的她交六交合
吧了我(放電要控制有繡去選擇結束的地站就如語
點仿                                  4
向 出                      那我還!以掙宅自建去聽
teltdpiuey te 他蟬
人Elue補
舉茵和     看蕊位置忌在哪個地方
刁志點                  蝦以呎我就授宅自建去聽
1     公紀
kaeltebaey 人遇計)e計  43旺
人Ele補
遇計玉2語 =語加                                                              四 人如及和中國 讓02 還
刁志點                  蝦以呢我就授宅自建去聽
1     公紀
kaeltebaey 人遇計)e計  43旺
人Ele補
遇計玉2語 =語加                                                              四 人如及和中國 讓02 還
刁志點                  蝦以呎我就授宅自建去聽
1     公紀
kaeltebaey 人遇計)e計  43旺
人Ele補
遇計玉2語 =語加                                                              四 人如及和中國 讓02 還
識蟬2訪放Su0 縣(4                                           用
器地點
和  過
taeldyeoe Wall地旭
at
選思說 還好店時條就加以直接點記去這個他點
蕊還和計時條說加以自接點牧去這個他軒
議時說用 Saeltp。。 卡013                                                                              有
回乙重        有繡點和
"                                                      崗    0
As     gap 3蠅
ae
時 人品 導胡20                                                                                            還 信和帛大有中 了 凡
品寢                 喲為僻太這個地3斷開
品寢                 袖說區任這個地3斷開
大      【                                                                點
lot 39aulglerr   43旺                                                                                        一
ee
呈 5 則 站  gm                                                                       丰 人箇誠信中國 2 蝦
議晤Mk選為。 Snelo 縣1337                                     人字
Ms    ga 3紅                                    (1                     7
說
晤 人生說90 一                                      由 人條9中國 放 臍
呈志上                       有掐宅自建再聽 2
tu                                                4
說人E机 le 主87 多
器志和              (盡#學空自建笛聽 4
altelaes                                  】
議了Me說旋。 Saple 上4137                                                                人當
7    【
tube 2生  人說                                                              蟬
tu
呈 5則 導辜20                                                                       丰 人箇誠和中國 2 蝦
旦壹        放生疚化到這邊掙外te
ae
然後到這邊按上te和
同 人 久            誠化字 2王2補EnUCI
tel 0)eir  253旺
呆
然後到這廬按Enite名
同  人  久                    有有 光億生 2王2補EnUCI
tel 0)eir  43旺
呆
然後到這廬按Ente名
同  人  久                    有有 光億生 2王2補EnUCI
tel 0)eir  43旺
呆
號三四     記敘你說時以這樣罰路接諜才
號三四     記敘你說蟬以這樣罰路接諜才
號壹     及及導人你玉蟬U交廚樣蟬路接和去
teluttroet ga二子蟬                                                    (2             還
age
吃 呈      人                                                   還
了開   則 前蘭 2 0G                                               丰 人箇說和中國 2 蝦
elseep aa店二                                                                      虹
us
識且2為。 So 吵!4估87                                                                二當
區E本                                                                                                                             2
同全自
看    了
Wave Walla9 4只
llusg
2      放M   [三和下 |
生,誠生              EmteW鄉後應該是這邊
es         !      ONS  2十
He
識且2為。 So 吵!4估87                                                                二當
區E本                                                                                                                             2
同全自
看    了
Wave Walla9 4只
llusg
議語了說放旋So 啟1人5                                           有
口語                                           二
同交點
【
和
ME
和                                         生誠和9中國 生 及
說-隊如果全有效去雁定那個他置基本軋就是對的
兄和時      你就站不聽也S匆章係晤
協
兄和時      你就站不聽也5匆前係晤
店7机 el  LEE    同 全 :
客                                                  4
喘二生               (他 生蔚氨上hte櫥陪去也品
說全机 rap 還1   2 交
旦二和            你記邊接掙生hte潑了去也加以
ae
說全机 rap 還1   說
旦二和            你記邊接掙生hte欠了去也加以
ae
識還2為。 See 縣1438E米
品2
人
L    了
taeldstet eu引信喲
ui
中   押產和中 了 凡
號 人ae 還(3
全                                                               冰
器         和生 介/
呈葷上            章裡滑蛀自是我開頭的音樂嘛
br
區宮                                                                            . 生玉
) 二,              4一|    品     二和有邊,
號志和            訓裡肖晤段是我開頭的音樂嘛
區宮                                                                            . 二玉
) 二,              4一|    品     二和有邊,
號志和            廚裡肖晤段是我開頭的音樂嘛
司霧生           所以我這相遇要先反g炙Emtei
Re
司霧自         所以我這相遇要先反g炙Emtei
司霧生           所以我這相遇要先反g炙Emtei
Re
區定W                                                                                        臣
喇必踢                   這環段給確定生
lt
區定W                                                                                                  監
喇必踢                      志這環段給確定計
lt
區定W                                                                                                  監
喇必踢                      志這旺段給確定屆
lt
區定W                                                                                                  監
喇必踢                      志這環段給確定計
lt
議還說為。 Sep 中4地襄好                                                                         一人六之
eeeoeu aldap 了窒
El
議襄沁為。 See 中453                                                                     人六之
區給7                                                                                                                             呈
7    【
Weuettbue te 字只
El
呈 5則 机硬20                                                                       丰 人箇大和中國 Aa 蝦
已加太還還度計2來呢廚虹段才生導樂(是我紀要的
加太- 還還委生2來呢廚志自都征首樂(是我:翁要的
加護- 還還委生2來!呢廚志自都征首樂(是我紡要的
點計我生拉點渦由的定細(任遂邊這 點加
議旺說鹿吃 Set 上還1                                         和 2
也       九柳動 4
號二和                   呈了了放全
be
議旺說鹿吃 Set 上還1                                         -漲 2
也       九攀動 4
號二和                   了了補全
be
瑟芝和          那我知僑我的也之傘這邊開始的
司芝                      我個者邁軌2和 誕W,
呈志和                      我個腹馮軌玫加以知道W,
議且說吃Sealtp。。 廬1                                              記   2
兒志和軸               我們有間軌如崗和道生
3 人el 還11二7
,                                          |  +      kg    『
1D       看3     中
號二              世丰8八記開始位置螞
號二             訂 三信記開始位置螞
號二             好 痊$八記開始位置螞
號二             婭八記開始位置螞
號志和        約後省繹人傘記結床位置
還蝦
號志和        約後省繡tf傘記結床位置
兄乙和                       穎後把(傘趣結束位置
Po
加和                                                     天
AA
testpoey 條 字毒                               AR和A》   2已~      #        加
lt
中點 人語義                                                            不 人箇說太中國 Ai 蝦
識晤汪宮下放 Su 卡                                      用
器支點
看  了
tutor ta此led 23昌                                    同
El
呈 5單身春 290                                          不 人站說四中國 9宮 蝦
另>               和這樣?公有問題說抱Enta
另>               和這樣:公有問題說掐Enta
兄志和            這樣沒有問題就授Entgi
必             那接記來我個再繼續聽
be
識時2為 SErlu0。。 吠1448                                                  二人當
品03                                                                                                                 全
和     生
看    了
Wateruee age 只
人lu
辣語還還 語卅加                                                            丰 人箇說入中國 2 蝦
議還2玉為。 Sel0 生(+提際入                                       之
已9                                             于
各                      1一   蕊
>                            一
崗銜                      當直角mtekr
Ms   ul 37呢
lu
六二 銜本
議蟬MS記吃Seelte  LEE                                                                     一 悶  之
1        “2
>                                                  生
身選點                                       這才和拒mteti
Waveen eatde 了蝦
人St
說-畔甩以寐的時間峽佛是可以和到非汕非油準的
蕊台說還說生(我也這殼六林有mg2多鋒的季窒
ee
司二和            那我亢反這邊雁做有分多鐘的了用二
兒協生           那我就把這邊馮攀有2多鋒的取塌
同文點        自樣碟完紹大家有好人
Wadee
刁二生        直接肯完給大家看好看
all
刁二生        直接能完給朵家看好看
議遇二2為。 Saelp 中43擴
區和E
2六了了
Li    了
tkuer eg加ed 子宮
uu
品   帛大和中 2 凡
識了2放放Saelt0。。 縣143S7
品汪各5                                                                              有
一交乒
Li    了
taboee aa引子窒
thues
還        上11357
擴    押產和中 20203/25 區
識蟬ME2放Sue。。 沙14攝5擴                                                 用
同你點
lu je廬  153己                                                        同
ee
ME                                                                       丰 人箇大太中國 2 蝦
議上Pa2旋Seen 1437                                                       一條六之
口語                                                              說
同革
7   【
talk ul  生                                                     蟬
uu
站六還還 語卅加和                                                               丰 人箇大和@中國 2 蝦
旦芝       說(還
國一                                          M
兄乏生            我剛剛按時Emten聽到的字
議晤3玉為。 See 光0138a7                                                       人
人                                      0Dy和一                       ?
lu
辣蟬 語下                                                               丰 人箇誠和中國 讓 蝦
戰z               陸我中肌擴人
el
戰z               陸我品肌擴人人 宮
及
生                                    4一     。
器元點                加由這固
kalteMEley 268  43旺
He
人                                         加 人條各0@中國 才0 員
及
生                                    4一
器元點                加由這固
kalteMEley 268  43旺
He
人                                         加 人條各0@中國 才0 員
與志和                有點擊襄名回到諜一句
Wear
與志和                有點擊襄記回到肛一句
日蘭            加謂語愉還一可
elettraeu 8加引。。 二地了
ll                                                和
渦卅生蟬 0 上14電軍                                           撒
二人六之
中    則
uu le   [生
8  本 各中  已菩尖W
同   如入吃中國 aa5 蝦
識隔)記詢sam 中4滲9可好                                                                    呈
7    【
year le  人                                                                  虹
auee
辣瑟還還 且卅2                                                                       丰 人箇說和中國 2 蝦
識隔)記詢sam 中4滲9可好                                                                    呈
7    【
year le  人3旺                                                                  虹
auee
辣瑟還還 且卅2                                                                       丰 人箇說和中國 2 蝦
識隔)記詢sam 中4滲9可好                                                                    呈
7    【
year le  人                                                                  虹
auee
辣瑟還還 且卅2                                                                       丰 人箇說和中國 2 蝦
識隔)記詢sam 中4滲9可好                                                                    呈
7    【
year le  人3旺                                                                  虹
auee
辣瑟還還 且卅2                                                                       丰 人箇說和中國 2 蝦
4        絲毛入二    廬人
品芭點                           及了嚷應該要斷秦這裡
Wadee                                                          』
ma        ry    We   2他 r
舉茵和                甩吧應該要斷奉這裡關
刁志點             此狼人和儀我歸四挫加2 Emtel
Wadee                                                                 4
之略紀二         有然後我就再失品2.Emter
atelgpb
議了ME放放Seel0 縣1                                      用
同交點
tel e 33只                                    同
es
點半生                                         還說十辣二有各
議了ME放放Seel0 縣1                                      有
同交點
tel e 33只                                    同
es
點半生                                         還說十辣二有各
中  【                           0D
local 4 25旺                                      國
0Eues
呈 5品導胡 9                                         加 人如有09中國 說03 員
議了ME放放Seel0 縣1                                      有
同交點
tel e 33只                                    同
es
點半生                                         還說十辣二有各
議了ME放放Seel0 縣1                                      用
同交點
tel e 33只                                    同
es
點半生                                         還說十辣二有各
識襄M放吃 Sep 吵(4曙7                                     用
區S3                                           丈
【
td 3sllle汪 2                                    同
ntu
和                                         說 人生澡09中國 生 及
議語汪宮為。 Saelo。。 吵1品聞                                                                    一人人之
區斷V                                                                                                                             下玫
仿語玉-!
財
teeoep ed引子窒
tee
議語汪宮為。 Saelo。。 吵1品聞                                                                    一人人之
區斷V                                                                                                                             下玫
仿語玉-!
財
aapeoep Wall 地爾
tee
議語汪宮為。 Saelo。。 吵1品聞                                                                    一人當
區斷V                                                                                                                             下玫
仿語玉-!
財
aapeoep Wall 地爾
tee
議語汪宮還。 Saelo。。 史14戰地                                                                    一人當
區斷V                                                                                                                             下玫
仿語玉-!
財
teeoep ed引子窒
tee
識說了ME放還 Seedto。。 用143Say                                       了人
區人本                                             二說
【
tku 2此Je生 23劑                                      二
ME
品生國 2920                                         六二時 史本
識說了ME放還 Seedto。。 用143Say                                       有
區人本                                             二卻
【
tku 2此Je生 23劑                                      二
ME
品生國 2920                                         六二時 史本
識說了ME放還 Seedto。。 用143Say                                       有
區人本                                             二說
【
tku 2此Je生 23劑                                      二
ME
品生國 2920                                         六二時 史本
識說了ME放還 Seedto。。 用143Say                                       有
區人本                                             二卻
【
tku 2此Je生 23劑                                      二
ME
品生國 2920                                         六二時 史本
議隔六轎。 Saep 縣143好                                           有
器交點
7  【
us
還和 較9                                         四 信條各0中國 說 員
議還2還 Sep 踢好                                                          寢   生
看    了
eu eu生  人                                                        蟬
Med
站讓還還 語卅2                                                                       世人箇大人中國 2 蝦
識戰ME放玫Seclt0。。 史14馮si                                                 用
7   【
autoep Wallai 部蠅                                                                  冊
te
呈 2品 導胡 90                                         中 各說人店國 上58 遇
議還2吃 Sep 諒(1387
5 國計忠表                                [百1人和公生                     生用
和多                 TV      一          2       吉
自半邊      記得要再掐時XEnteg
el aa4  35旺
teltlbltre
議呈選別 Seelt0 上113ay
司     Fi                           記体 要一掙      大巨
Ms        4了                                                     《
tu 了    由
肛 2 0G                                                                  世人箇說人中國 28 蝦
讓蟬M記吃 seelp。。 謂(138y                                             店
同朮和                    認得    CC一EE       :
er          人    /   2
白    己      Ny訖生二
同二點                   讓遞旬生
eeypaeu lg 二字窒                                     肖
ee
二 人 導胡 20                                                            思 信和崗碩有中 2 凡
er          人    /   2
白    己      Ny訖生二
同二點                   讓扯揚三
eeypaeu lg 二字窒                                     肖
ee
二 人 導胡 20                                                            思 信和崗碩有中 2 凡
er          人    /   2
白    己      Ny放生二
同二點                   讓扯旬和5
eeypaeu lg 二字窒                                     肖
ee
二 人 導胡 20                                                            思 信和崗碩有中 2 凡
Nu 人9  43旺                                                       9
人Ele補
品商胡 2                                                     世人箇說人中國 28 蝦
號他蕊49
號志和            2代導的話這加段會?受有人確污到
一      1   寢 祁
兄霧生                         那如果你有選修改的話
和 局
2              $果你有(要修改的話|
司二和         才2示人    多民贍店
au
器二生                           只是點邢計可話 2
ae salga 33                                  AV  所二   ,             |  百      -
Walkares
還人和站衣 2人0一                                                              中 人曙誠和中國 2 蝦
議還用 Saneltp。。 謂043擴                                              圖   用
器二生                           只是點邢計加話 2
ae salga 33                                  AV  以所二   ,             |  百      -
Walkares
還人和站衣 2人0一                                                              中 人曙誠和中國 2 蝦
議還用 Saneltp。。 謂043擴                                              圖   用
器二生                           戰是點邢計加話 2
ae salga 33                                  AV  以所二   ,             |  百      -
Walkares
還人和站衣 2人0一                                                              中 人曙誠和中國 2 蝦
避二和                          (全宮本上大修性宙的位置
au
司霧生        你宮本凡夫修層芭的歸置
人Ele補
苛                        人          肖一|
同二點              咆2有訪個要老邁的東西是
世沐                        人          肖一|
同二點              吧2有訪個要老邁的東西是
同二點              吧2有高個要老邁的東西是
昌補上                     你的這時的開天
al
品 則         人以壓到和名結尾的六
l          守邱》才,       守    廚    生    [
只台寬-還議:代馮的話這曙和和0久信成是重複的字說
同
l          守邱》才,       守    廚    生冰    [
只台入2還:代色的話這謂R色0全信成是重複的孜窒
同
l          守邱》才,       守    廚    生冰    [
只台寬-還衣馮的話這虹和和信信成是重複的字說
同
l          守邱》才,       守    廚    生    [
只台寬-還議:代馮的話這曙和和0久信成是重複的字說
同
議丰多的主記全人)8介變成是重複的字全
es
3  tn   LEEUDEO                                                                                          9     凡: 茵
2               lp           9
號志和四                         兩個字埠全生軋:伍一起
人ElteS                                                                 4
3  tn   LEEUDEO                                                                                          9     凡: 茵
2               lp           9
號志和四                         兩個字埠人蜜重還:全一起
人ElteS                                                                 4
司二和       改全及以如果我這個情況睛按竹Enter
人還 晤他條ll果我這個|衣?!0表按和Enten
人是 晤他條ML昌我這個|衣?)表按和Enten
和           我思祁回來放的時候你會版現
刁乙和            我再和回來者的時條你會強現
議呈2吃Seeltp 上(437                                             r交汪
re    生               啤-聞
ez                 這裡繼成經人的字
Mattpae ga 1池虹                                               衝    EE           ~
諜 2 0G                                                       中 入如誠09中國 Ta92 員
kr  !儿玄          還
2                 言裡變成紀包的字
選二生              廚裡曆成純色的字
be
議了8記放Sale 上11人3                                             當
器諒罰
和  過
tel allga# 他劑                                                                  冊
au
晤 5則間間906                                          人
和   過
altelEltre
紀加還下                                          下 人條高和中國 8 蝦
es               .
吃賂太二                 估表這讓鋪話蕊涌重複
【                                              下
Ms    ge地
ll
呈 5 器 章  gm                                                              中 人曙誠和中國 5 蝦
語有交計時條條要來這邊抒密吏回來
用計時條你須要來這邊抒密吏回來
用計時條條要來這邊抒密吏回來
議說為。 Seelp 中(47                                             姓”
區衝                                     才了
器交點                                 -
和   了
talaebeeu ge 了昌                                        冊
Eue
詞;交            SA 4
號鞭重               放樣這個經久的鹿說全消失近晤
Ware
號     YI 人
號乙午     有言樣這個弓甸的寶就會消失掉天
ll
司六點               5321Ett伙條裡面去新 增 還說何
司六點               532HEtt伙條裡面去新 增 還說何
司六點               532Ett次往裡面去新 增 還說何
6     章        3                                                 還                       四 人如大和中國 oo 蝦
品 和 品 上 0
局共生全如說我想要符這蠅個字葛的底廬兩新增加笨
己花寬-生全如說我想要符這點個了字幕的底放再新增講笨
忌芝      我事能漏天同屆2用有館有出二生
le
忌芝      我事能漏天同屆2朋有館有出二生
器交點             可           點    畫
人
器                    7回            面結宮:
tku le計 43旺                                 0
El
由點 計語和 革                                             東信條及中中國 8 蝦
刁二入           我器         面點右鍵|
Wellga 主子旺                                  My
之參權二                         化)有|固抽次
ee MR  415弓                         AS                  了
號 器 疾  0                                                                       中 人箇誠和中 5 蝦
之參權二                         化)有|固抽次
ee MR  415弓                         AS                  了
噁 和 器 疾  0                                                                       中 人箇誠和中 5 蝦
中芝重       蕊泡!條儿史忠候2公折史去做選擇
點有tg2))限(會避以去做家擇
議記吃Seelt0。。 謂113a7                                                    "2廬汪
r                      2 大
呈福點               位你掙(      的廊
25               AS                (還
碟 2 G                                        只 人站有0中國 Ta95 買
議記吃Seelt0。。 謂113a7                                                    "2廬汪
-                         2                    于諒。
呈福點              吠後你按(      的話
aa 43喝                  AS                    中|
碟 2 0G                                                       下 人如及和中國 8 蝦
議記吃Seelt0。。 謂113a7                                                    "2廬汪
-              2           于諒。
呈福點              吠後你按(      的話
4 43旨               AS                 月。
碟 2 G                                            只 人站有0中國 Ta95 買
mA      一2
兄芝           守宮全公面下活玉欄
兄芝           守宮全公面廬活全 玉欄
mA      一2
兄芝           守宮任公面下手全玉欄
品               那要刪除也是護4下點右繞
品               那要刪除二護4表點右鑽
同軍點      鄉儀裡面就有太個本以刪除伺
ee
同軍點      狼人位裡面就有太個本以刪除伺
同軍點      鄉儀裡面就有太個本以刪除伺
ee
喇志和                  你就把區Delete邱族#
說
避虹了這樣部!我們就可以去做裡面的新增跟修改
品芝生       但基本葉最畫是奉逐室稿裡面的時候
品芝生       但基本葉最好是奉逐室稿裡面的時候
生還職人基本站媽是在逐字入裡面的時條
品芝生       但基本蕊最好是在逐室稿裡面的時候
品芝生       但基本葉最畫是奉逐室稿裡面的時候
kalteMEore 人0和ap  43旺
etEuee
中計時人時 記 半富                                                              下 人條高和中國 2 蝦
濃加8@放 說rap 還1二
re    n                       一
回乙     這樣進來的話我避襄于
議蟬還8玉旋Seelt0 誠二7
re                       和
喘選和                 這樣進來的話我必需要:
2             歡CK
眾 人和押說0 中 2 蝦
還很快速的古鍵有有鍵青搭配空白鍵跟Enter
還很快速的症鍵有有鍵青搭配空白鍵跟Enter
選人還很估速的在鍵有繞組搭配空白建跟Enten
旦二和       人可過同夾速的把整個了字幕給些完還
旦二和       人可生二胡速的把整個了字幕給些完還
品革生               旬和這些時間軸都租守之俊
品革生               旬和這些時間軸都租%.之公
點信         V        _                   了4
6 加生              Bb 殿舞: 所一  吧  一一
吃妥二           我選擇這:          當
tu
點信         V        _Y                   了4
6 加生              Bb 殿舞: 所一  吧  一一
吃妥二           我選擇這:          當
tu
區放0                                                                                                                 太
器乙則                            養化蕉出字二
teluspueb Qa 字昌                                  CA和A》                            -
說
區放0                                                                                                                 戰記
器乙則                            養位蕉出寢二)
teluspueb Qa 字昌                                  CA和A》                            -
說
雇工坊 用
Weareeu Waiger 地                                  AUKA》                            加
ES
由點點 交 半廬                                                              下 人條及和中國 2 蝦
器蓉                這(地交我人們畫湛基出
呈二和             言個地哆我個理選陰 出,
議隔MM記吃 Sete。。 上4  和 放生
同屯革
7  【
ee
0 器      (                                              點   下生12303
了讓加生還加一還加2還衝                                      中 全信人9站回 9 朋
議還8記轎samlp 。。 黎113
區定V
7  【
eeeu de了了旺                                        冊
ES
國還時      全                                              全時  下生 T2.03
了讓加生國王加一還還還生                                      下 人人入人9交加9 朋
品                  人 也黃殲到  和
芝    的2    AV一生     7
器志和                        檔省的凍)信要畫意喔
euspueu lap 子宮                                         |                KA
人ute補
品                  人 也黃殲到  和
b    5丰y和4    AA一本     7
器志和                        檔省的半%信要二意咕
euspueu lap 子宮                                         |                KA
人ute補
汪                  人 隊說  E
b    了yy    AVE 一     放
器志和                        檔省的部八要?直意喔
【                                         四                KA
ll
有   PTi    La                                                                   人 隋資有從                                                                                             號到@          取消
SEE  區
器 廊                    引果yy先有!提副檔名的話
呈朮點        丸盡  時   百歸回個名 出
alaeee
有   PTi    La                                                                   人 隋資有從                                                                                             號到@          取消
SEE  Yi
器 廊                    L果yy先有!提家副檔名 的話
呈朮點        丸盡  2   百歸回個:名出)
alaeee
有 PTi La                     人 隱藏次拉碳      讓                       號到@   取消
SEE  Yi
器 廊                     L果yy先有!提家副檔名 的話
呈朮點        丸盡  2   百歸回個:名出)
alaeee
全 由                  人 隱戰交友     同  取消
品二轉           莖由設放出的格下是ASS
teluee
汪                  人 隊說  4廬
tee
全                  人 也可和到  E
器協生                     但是誤股餓Xouillube
人ute補
還 人器 四  選惑人加天                                                            中 人如和亂和中國 5 蝦
器                  人 陳寺攏肌  取消
Vs瑟   [al   1::
喘殼和         或者是這個廳般的筋輯軟體
銷生       。        月豆
El
器                  人 陳寺攏肌  取消
Vs瑟   [al   1::
喘殼和         或者是這個單般的筋輯軟體
銷生       。        月豆
El
器                  人 陳寺攏肌  取消
Vs瑟   [al   1::
喘殼和         或者是這個詞般的筋輯軟體
銷生       。        月豆
El
全 由                  人 隱交笠到  取消
yy條二 WII5思了     2一
辟志和                二此較憲(吃的是SRiI 的格武
tutelaee
全 由                  人 隱交笠到  取消
yy條二 WII5思了     2一
辟志和                二上較憲(吃的是SRiI 的格武
tutelaee
器                  人 肛交和到  E
Ng           eg  [三]             yy一
同二點              肖請紫較會吃的是SRIL的格武
talk 人8 e計  253旺
人ute補
器                  人 肛交和到  E
Ng           eg  [三]             yy一
同二點              肖哺紫較會吃的是SRIL的格武
talk 人8 e計  253旺
人ute補                                                     計
器                  人 肛交和到  E
Ng           eg  [三]             yy一
同二點              肖請紫較會吃的是SRIL的格武
talk 人8 e計  253旺
人ute補
議呈說玉旋Seelt0 上11電37                   圖 點                               計
區生可                                 人 樣本交和到  隊
晶芝和      及以我倫央完橫宮之後
be
議呈說玉旋Seelt0 上11電37                   圖 點                               計
區生可                                 人 樣本交和到  隊
晶芝和      及以我倫央完櫥宮(之後
be
議呈說玉旋Seelt0 上11電37                   圖 點                               計
區生可                                 人 樣本交和到  隊
晶芝和      及哄我倫央完檔宮之後
be
2                  人 隱李交和到  取消
號殼時           例面要組蕊提神際他可的類型
altlauee
2                  人 隱李交和到  取消
號殼時           例面要給蕊提起還罰了他層的類型
altlauee
器                  人 也可次玉  四
後面要細宙攔詞點衝他檔的類型
刁選和        佼面要細工擠汪共條檔的類型
aelaee
器                  人 還可次科玉  四
後面要細宙攔記點衝他檔的類型
刁選和        佼面要細工擠汪共條檔的類型
aelaee
器                  人 還可次科玉  E
汪            扎窟會出民主名草且避和後生點
愉參說- 還讓說 朱我)光全所大蔬寢二大日陸交後定RISRAT
器                  人 還可次科玉  E
汪            扎窟會遇民主名草且避生後生點
愉參紅- 還讓說 朱我)宮所大蔬沁划大日陸交後定ISRAT
器                  人 還可次科玉  E
汪            扎窟會出民主名草且避生後生點
愉參紅- 還讓說我)全所席蔬沁二大日陸交後定ESRAT
器                  人 二資歷到
汪            扎宛會向晤世用宣且避陸交後對四
愉參紅- 還讓說我)全所席蔬沁二大日陸交後定ESRAT
下                  人 隱戰次和丙  取消
kk對一     二一品白   2   Ta
號>8 人人DS天錠估量S
議時8玉詢Saselt0。。 謂01357
區富                      人 隔戰資料  取滑
向地圖                 就是把 和指定2   洶.
生               就是把蕊指?世
be
還 5 器 生 go                                      四 人如及和英國 5 還
議時8玉詢Saselt0。。 謂01357
區呈0                      人 也融殲料頁  取光
向地圖                 就是把 和指定2   洶.
同               JMUAEJL 區 曰人EE
ES
呈 5 同 生 @                                          下 人個由中國 9 選
說說                  人 隱戰次和責  取消
品        、二了皇記年作三
司芭和              我要字成S撥這種室幕格武
tutelaee
說說                  人 隱戰次和責  取消
品        、二了皇 0 証生人作三
司芭和              我要字成S$失這種憲幕格武
tutelaee
說說                  人 隱戰次和責  取消
品        、二了皇 0 証生人作三
司芭和              我要字成S撥這種字幕格武
tutelaee
全 由                  人 隱可交拉夫  取消
品        下生二作三
司芭生              我要字成$折這種寢幕格臣
tueluee
全 由                  人 隱可交拉夫  取消
品        下生二作三
司芭生              我要字成$皂這種室幕格武
tueluee
議時MR說吃Seelt0。。 謂11337
區生可                                   人 生可資料到   了滑
ss   Fmy    1一了
呈媽點                              儿化按和他櫥
Webattpae 98廬主了                                CKS    2             囡 圖   -
au
號 器 章  選宮人加天                                                               趴 人箇座員 中 25 蝦
8                  人 也本科到  了
汪To   We    WE一了         由
喘朮點                            光後授記條人
Ms   時謂 二蠅                    CA  2所        囡 還  7
lluS
號 器 章  選宮人加天                                                            趴 人箇座員 中 2 蝦
8                  人 也本科到  和
汪To   We    WE一了         由
刁二和                            光化按和到人
Ms   時謂 二蠅                    CA  2所        囡  7
lluS
號 器 章  選宮人加天                                                            趴 人箇座員 中 2 蝦
8                  人 也本科到  和
汪To   We    WE         由
喘朮點                            光後授記條人
Ms   時謂 二蠅                    CA  2所        因較  7
lluS
噁 5 同 章  0 一                                                            丰 人箇誠信中國 aa 蝦
戰z          那我則則歸補的他點往是机
戰z          那我章則歸活的他點往豆机
戰z          那我章則人記補的他社是
已有寬條)放神下這漳崗現計個5此的高個字起檔
已甩寬條和人下這笠崗現計個S此的高個字起檔
說乾接生來六局下以把這個字意檔               蟬
點乾接生來六局下以把這個守十檔               蟬
下接生來六局下以把這個字意檔               蟬
回 層 圖          傳到ouillulbe的@e@字意裡面
日>           下的ee字意宰面
喲bs座-陛或者是我開啟我剛剛做這段影則的蛀和同專案
只說-喲或者是我開啟我剛剛做這段影則的蛀生專案
共說-隊或者是我開啟我剛剛做這段影則的玉生專案
只說-罰或者是我開啟我剛剛做這段影則的玉生專案
只思-隊或者是我開啟我則則做這段影崗的讓國專案
選思纖-際或者是我開啟我剛剛做這段影則的玉個專案
選思纖-陸或者是我開啟我剛剛做這段影則的說個專案
ae
2回回上生
2呼回生  澀    人       5    [二 2       )
旋    然後我們把這個字幕給匯入進去
人
2回回上生
2呼回生  澀   人     5  [二 2     )
旋    然後我們把這個字幕給匯入進去
了 圖2                                           下 人條高史中國 5 還
過    所以這是我剛剛剪輯的一個專案
人 加                                                 下 人條高史中國 5呈 還
族    所以這是我剛剛人芭輯的一個專案
隔    所以這是我剛剛剪輯的一個專案
同 9 詣 圖2                                           下 人人高史中國 55 還
華      那我現在用的是威力導演
出 同 曾 圖2下                                           下 人人高史中國 55 品
rs               那當然Premiere好像也可以
2只回全
同                 是我還沒有實際操作)
族               但是我還沒有實際操作過
員 和                                                          ,
出 加 詞語                                               中 人如尖和中國 交 蝦,|
圖   ,
1               但是我還沒有實際操作過
全                                            眾人如產量中國 5 蝦,|
全
崗 9 品 詞 圖 90 于
圖   ,
戰               但是我還沒有實際操作過
時                                            東信如產量中國 5 蝦,|
【計
骨 9 品 詞 圖9
但是我還沒有實際操作過
由 品 陳 圖9 丘                                                     下 人人 產和9中國 55 還
2只回各
過一」      呈
T品台                       大家可以試一 下
心回全                          日
噴回生                                                     補
全  全 仿4                                                   生
讓下                                                   下 人站產呈中國 人人6 蝦,|
2只回各
贍一 」      呈
心回合                          日
噴回丘                                                     同
全  全 仿                                                   生
則點說 于下                                                   下 信條產呈中國 合作 蝦,|
2唾回生
上恒      守
Ta                      大家可以8  二
心回合                                 Er
串回各                                                                  同
全  人                                                             下午12065
則 議汪                                                           中 和如尖和中國 交 蝦,|
2回回匡
那如果匯入字幕的8
rms          蕉入字左的話
祥回生                                         |
玉生                                                              同
由 語上六引                                                      下 人人高和9中圖 aa 已
2回回匡
那如果匯入字幕的8
rms          誰入字左的話
祥回生                                         |
玉生                                                              同
由 語上六引                                                      下 人人高和9中圖 aa 已
1 威力導演它本身就可以直接匯入SRT的字幕
吧        威力導演它本身就可以直接匯入SRT的字幕
。 吃 人 語和                                                          下 人條有9中國 0 則
2回回上
呈     所以我只要把它這樣匯進來
骨 呈8 庫 圖 人人                                                         下 人人高史中國 2 呈
2回回各
2只回生   仿           人
必回合
說 生1                                                              同
由還                                             下 人邊誠和中國 5 蝦)
生          然後你就會看到字幕就一行一行的載進來
全導 庫 圖 人人                                                          末 人如讓由中國 Te 呈
汪 個後你就會看到字幕就一行一行的載進來
骨 唄NM 謂 圖9人下                                                          下 人人 產和9中國 585呈 還
號 「 中誠2                                                          眾人名產員中國 5 還
2回回上丘
2唾 回丘
rms                   而且時間軸對好了
必回合
人                                                        同
則 并:汪0                                        下 人條產和9中圖 aa2 已)
2回回上丘
2只回各                    二           信   和M    AA
rms                  那這個時候我們就可以播放
必回合
玉生1                                                                 同
還                                             下 人條產員中國 人人 已點
2回回上丘
2只回各                    1           仿   呈 一和    Al
rms                  那這個時候我們就可以播放
必回合
玉生1                                                                 同
還                                             下 人條產員中國 人人 已點
2回回上丘
2呼回全                              到           下
T回此                           9  f
At
人回各
和                                                                           定
兮   全全有                                                                         LL
0 上:汪2                                                           中 人如尖由中國 交8 蝦,|
全     字幕到底有沒有任何的問題
崗 唄NM 庫 圖9人和                                                           下 人人 產史中國 5 還
二 建議就是從頭到尾把它再看(檢查)一次這樣子
汪 建議就是從頭到尾把它再看(檢查)一次這樣子
人人                                          說 人ww中國 了信 還
2回回匡
2只回生   信   一笑)
T回上丘                           貴
必回合
人                                                        同
中國汪汪0                                           下 人條尖和9中國 aa 選)
2回回合
2中囝合
T品全
@器全
ee 一一@ ~ oa                  同
中午圖 90                               起 人生產重中國 2 二|
2回回合
2中回全
T品全
@器全
了
人一一@ ~ oa                  同
中午圖 90                               下 入箇大重中國 還2 二|
2回回合
2中囝合
T品全
@器全
人一一@ ~ oa                  同
品 午圖04                               起 入箇大重中國 還2 二|
生          好 像這樣子 然後把它整個看完就可以了
生       那另外我們一開始有提到
人
2回回上生
品    就是如果我不是把它轉成聲音檔
rea        就是 如果我不是         首柱
@ 回生
讓劑交 二1                                                   同
還讓:汪0                                    下 人各產和9但圖 aa 蝦)
sp是和轉過二,記
號巳生     六交是約品果我末是把蕊轉成聲音檔
議且說放放Sealtb。。 中04    衣 光
器         拆犧是把區轉成聲音檔
唔   人是果我引是把啟轉成聲音格
議且說放放Sealtb。。 中04    衣 光
器         拆犧是把區轉成聲音檔
唔   是0果我引是把寢轉成聲音格
議且說放放Sealtb。。 中04    衣 光
器         拆犧是把區轉成聲音檔
唔   是果我引是把寢轉成聲音格
議且說放放Sealtb。。 中04    衣 光
器         拆犧是把區轉成聲音檔
唔   是0果我引是把寢轉成聲音格
司二和               而是直接把整個影牛也進來的話
司二和               而是邊接把整個影牛也進來的話
局二和         而鼎邊接把整個影牛了進來的話
人     三半             可
器居生          那我應該祀麼操作呢
【     時                                                                                                                           大
呈熏生                  那我應該當麼操作呢
ae
說
門語還還 三 卅@加和                     丰 人箇誠人中國 aa 蝦
ramm 所         人
uu==局
刁二點                    直人也是環樣的啦
ee 還誠                                          同
CIN [三]     b2         MV                 及>- 名
司媽生                     況是影乒由進來
tuedbuee
CIN [三]     b2         MV                 及>- 名
司媽生                     宮是影乒由進來 4
tuedbuee
吉日時才已財二5    生 2
號壹由                號是影外了)進來 2
aape
尼騙寬那似是說M在記全(出現讓佃畫面.有邊痊則現聲半
司二點                          恬佛堵這個時候請你注意喔
El
司二點                          恬玫那這個時候請你注意喔
刁二點              蝴痊堵這個時候請你注意喔
說
只時國人全要播放的時條你是要播放首邊的這個地嗎的
只時國人條要播放的時條你是要播放首邊的這個地嗎的
選時國人條要播放的時條你是要播放首邊的這個地嗎的
到條當
3 全re (3和                                                        同
4         KM    王          T
寢允席二                所肯最言邊的話雇音我們本(以
elayaeu la二子窒
二二說當
3 全re (3和                                                        同
4         KM    王          T
寢允席二                所肯最言邊的話雇音我們本(以
elayaeu la二子窒
到說當
3 全re (3和                                                        同 gg
4         KM    王          T
寢允席二                所肯最言邊的話雇音我們本(以
elayaeu la二子窒
W             W         澀     汪 4
辟志和             時是痊透跟前衝$導後掙播放畫
aape
W             W         澀     汪 4
辟志和             時是痊朋跟前衝後掙播放畫
aape
W             W         澀     汪 4
辟志和             時是痊朋跟前衝$閃人後掙播放如
aape
器協和                                    蕊記會相括生
taelutpuet la 1二斷                                      Q     暫     M
人GelEuee
議呈2為 Seelt0。。 產1135a7                                                    克
dl
9@(                                                                   不 人提高和中國 5 蝦
議呈2為 Seelt0。。 產1135a7                                                    "2廬汪
be
議呈2為 Seelt0。。 產1135a7                                                    克
dl
9@(                                                                   不 人提高和中國 5 蝦
呈IM [三] 全     上
喘朮點                     就是進往且
helpaeb 地昌                         V
人etEue補
還 5 器 旭 0汪                                             不 人提高和中國 5 蝦
淺加后@放 全eup。。 產147
器朮和革                     就是進1
tar  7斷                 kk    以葉 本
二                         2避
獸人 品 間 Go
同二點                             Jl以這刺西陽
us
后0                                             世人箇說人中國 ae 蝦
議時Ma玉轎Sep 謂138837                                        計   有
re              巨生    汪
日        以這東西也是
lt
議時Ma玉轎Sep 謂138837                                        計   用
re              巨生    汪
日        以這東西也是
lt
選芝邊                扣作此是交合林的啦
alaees
品二點                         操作碟是完公品樣的啦
Wades
品二點                         近估上是完人加樣的啦
[三]                    C          令
較陋示 ad 1 了得      ) x是我自 局J 了  意  記  人友人// 9
人一 4      e    7   和we人  人  0 同   二玉  相上
點       點         襄襄加      圖                               本 次別人急回 2020/3/25
字  人
還 人則 站圖 2
詞~           全
TV三|可愉            [3   (白人 訪$去
章也起 引 1 得       : x是我自 局Jc  划  % 嚎 下人全全卻在這
5 ,引 女4#  1        P     和用    ee  3 雍2    了廚   陳和
2 0        畫可有0          AR 生       久          由     才                         呈硬本:匡
和 二  一                        人
還 5 戰站圖 9
熱門上個      ma          ~        入             還三古人         信
好吧擴就是我自己世字容的疙>去
上 和 過     se             和 人全      所備份在這
人 池用六 5站| 128一ss    下了全 同 相辣
還 5器還圖 gg                                               中 入站高箇生圖51 局
)2            EE        澀
我個 W庄定 印較宇歡把影像 衝還) 出了池個百 還:1點
mr                  的 本As    還  隔 信和 0相語                 <
人  us莖 太|    是 |  結 汪 1 馮信抽       回 1 也
全二 計時     則     國                                 四   押 說      z020/3/25
時 人戰略 剖 290
ae人| Link 圖爸|許玫 一 區 全說和 中生語| 入量多
主   說選   中EE    AN    上 虹 屆 全昌已語
呈 5 財 自 gg G                                           四 人如及和全圖 5 還
熱門上傳影乒。 y 四
時[大| )琍八 明       |
區加2人 加証 人              (選 姑
還           人轎| 1 拉衣 硬人了      二六
呈 5 則 間 匿   G作     還al   呈,人十 同 1
還 人條誠生全圖 人
品高和@ 生圖 人 蝦
熱門上傳影片 。 芥 全二
垃纖二小9廳罰 洛 那欄
區加2人 加証 tt 品 起
是半                  吃還| 由     “2才1 區     0十X2
呈 5 則 敵 盞    G       加計計和G 生二生    時人 汪 二    了
趴  生從中  圖 「和1
品高和@ 生圖 人 蝦
點   4  全Ub!J口  5全4  ge
生容是Ji89放廬    旺季刀 人  和     信人在這
呈 5 財 自  gg G                                                                       四 人如及和全圖 5 還
EE 有[原和 寢     we    ee 池 讀碟。 品交評
品到 08人才說   戰相維和和人     最 其  全 恒生2
呈 人和章羿2人                                                                   下 人條誠廬生圖 2人 時
PRE 避     以 下      3     疾此以王| 司 公:  1    人二人| 我都把照片影片備份在這
EE  膏   全二4      ee    計     儲寢
對.六8!主庚| Lin8: 只比|    本人 人   胡 2 全相
人二| “人 避      人全    六      由 3 K語2y信、              -
品章莘290G                                                                       下 人條高廬生圖 2人 蝦
3我也紫較建議你側先輸出聲音檔再來做
呈 5器說蘭20G  | ee 點 章人 同 荐|  7全   2    下aa于 1表穎
0                                                                     品   抽誠別人三 2 凡
3我也蛇較建議你個完輸出聲音檔再來做
天) 人 二 只  由 生 划檔   條 做
還 5品了中圖 9290G ee  點  章人  1   同    八      還  若 全辣 32人想穎
品   抽誠別人三 2  凡
如  Li 只款和  le | 共 如特 1人| 我導反照片影片偽份在這
2和全|點
時 5 出 生 9 G作   加圖    點     人   1
中 人如高箇各回 辣0 蕊
2以        EE
卻誠年嫁字杭語信者時間軸直到陰出
還 全   Bra 和  1   人自 光點1仙  品型 歡re  rs
說店| 88靈全|點本較
和圖 9 0                                                                   人 人如人回 Te 員
虹 入剖助你個館自戰上
還中必說助你個節直晤硅時間
十)汪
點mm 2                  嘆    時    人人放人人人         ~
是 入單助你個館泊品
還小必說助你個委直晤上時間
十)汪
點mm 2                  嘆    時    人人放人人人         ~
兒子       的是人4時間指 二全1有eoae
Ra號! 0 放   生潑 汪am    著 尖  繼 LA,
呈 人和 凍朋 g9G           同         毗                                        下 人條高中生圖 2 蝦
是:學下了而太的十 圭剛所 二全1有eoae
Ra號! 0 放   生潑 汪am    著 央  繼 LA,
呈 人和 凍朋 g9G           同         毗                                        下 人條高中生圖 2 蝦
是:學下了而太的十 圭剛所 二全1有eoae
Ra號! 0 放   生潑 汪am    著 淹  繼 LA,
呈 人和 凍朋 g9G           同         毗                                        下 人條高中生圖 2 蝦
如-上了池       的是人4時間了打 二全1有eoae
Ra號! 0 放   生潑 汪am    著 淹  繼 LA,
呈 人和 凍朋 g9G           同         毗                                        下 人條高中生圖 2 蝦
是:學下了而太十 圭剛所 二全1有eoae
Ra號! 0 放   生潑 汪am    著 淹  繼 LA,
呈 人和 凍朋 g9G           同         毗                                        下 人條高中生圖 aa 蝦
at                 宕
熱門上傳影片     T#Elw4三|人               DS        &錯 的
WH果覺1 有      日生  5 ,合到  入喝日所本遇 aes
各呻JP2y反           潑   2   ee    人EE廬
還二 生計~的訪六          點
說           還加       圖                                      砍   抽誠別人 zo203/25 區
還 六器 本屬 90
影        4                                       De                 宕
如果覺得 的的容還全詳的話
生   由    時    同   約    把照片影片備份在這
才 Aa  由 入放    2 下 me人   二3一  加     相
全 站辣電池用更六!| Lin8-全用小打只    雯咧的下想補   2人一一Sa      部    和太   1.7相片人               加
和        毗癌     同                           中 入曙高箇說回 AN 員
5器 敵民2 0
熱門上全影片。 條 生         CC      WW         ~
壩哆電小入分享    國際要? EE   婦5  1    嶄   U上2 『 十吉| 我書反照片影上備份在這
人
呈 5 單 站 9@ G作                                               四 人和嶄誠0全 圖 zoo3z25 加
熱門上傳影片 信人金二每六        也屠   )      eev  三
店   生二
二記。嫉導電地吧六!| Ling 宣明小搜說       ee 放全條點讓條拘:二| 我部把照片影片備份在這
了、   "人要|    el      下伯      避襄
晤 5則生腊9g90G     說     和     SA:          -
站    品 自屬 9290G                                                                       不 人箇讓和生圖 2 蝦
熱門上便影上   (ec瑟                    點
分給你有需要穫守旺尼
邊際十小和iF (一義品  和     [8  同   器到  區      |
人本  ui和aa放    1    話語還全 司克1 3把昭影備份在這
晤 5 品     全    一    -    當    人9只         -
出   同 站 莘 2 0                                               敬玉弄定本二還歷史
了    策     |    EE 七1三可
ie 間議電池用霓次4  ui人全    LEE 4 放下3把晤上上化卻在這
遇]    器 商 朋 2@ 2  和 前
了    策     |    EE 七1三可
ie 間議電池用霓次4  ui人全    LEE 4 放生 全說3把蟬上上化份在這
遇]    器 商 朋 2@ 2  和 前
熱門上便影片     一瑟
交妥弔(优有吉要了誠的朋突們
了仙人   na     把昭上影片借份在這
襄  |  ms了噴|    一 全   人 居  還 劑昌
噁 0 同  吃                                                                           Na
熱門上便影片     一瑟
交妥弔(人有圳要刁鑽昌的朋突們
了仙人   Re     把昭上影片借份在這
說  2  ms隔呈|    說一 全   人 居  還劑量
噁 0 同  吃                                                                           Na
熱門上傳g 可共      )        DE   4     匡二  Po
我的頻道裡面還有!代多足用的影片
世 Ar    We     人      上全生影片備份在這
語| Line 人世 朮太   ie本    本  上 2相二
二 人 名  G                                               四 人如及銜生圖 2 還
熱門上全Me可      同        和   4     = -司     畫曙
我的頻這裡面還有if展多實用的影牛
PER   人襄 生     AA  和 上E 12宮生汪下人|才看影片備份在這
、葡劑昌用史仿1| Ling:全用小指主     En       as       人 大記痞Re
二 5 出  gg G                                                                           下 人條高中生圖 2 蝦
熱門上全Me可      同        和   4     = -司     畫曙
我的頻這裡面還有if人展多實用的影牛
PER   全 生     AA  和 上E 12宮生汪下人|才看影片備份在這
、葡劑昌用多仿!| Ling:全用小指許     En       as       人 大記痞Re
二 5 出  gg G                                                                           下 人條高中生圖 2 蝦
守才口腹次未:有ms和
理湊二和8分享     4      上  MV    1站生1O| 我部把照片影片信份在這
| ime 隔构|  二  各 讓以有昌昌4
還 人 各 章  G2                                              還 人出產和全 了 已
守2X戰用次相
理湊二和8分享     4      上  MV    1站生1O| 我部把照片影片信份在這
| ime 隔构|  二  各 讓以有昌昌4
還 人 各 章  G2                                              還 人出產和全 了 已
守2X戰用次未:有ms和
理湊二和8分享     各      上  MV    1站生1O| 我部把照片影片信份在這
| ime 隔构|  二  各 讓以有昌昌4
還 人 各 章  G2                                              還 人出產和全 了 已
熱門上傳影片。 b 全#漳      呈汪0    宕 一  寢
坊滲13誤還~      上    二       有     Au      全全) | 我都把照所影片備份在這
世人2 U餓生   下 本人 蟬 全  MR
噁 和 器 章  gg G                                                                           下 人箇高生全圖 說 蝦
熱   影    全二
熱門上傳影片。 外 全       呈全戰2 宕 CC
坊昌J9         唔,佳人日2  施 襄    還  Si
戰記  六議電池用更窗  Ling 人     EE 生  CD日二 | 我部把昭呈影呈備份在這
二避    【 生全 說 薄|    ES 28 一ss 說    則陸
呈 人和 轎莘29人       同   品語是全玉生   2     量 2 人公信相讓          -
下 人條高廬和圖 2 蝦
劑                          世》     同
EE 全 咎   全 DU 上以 中  IT銜二| 我本把數影上代在這
4!  ms了 細|    時樣菩人表 點 一 敢幸  戰 4 和
呈 5 器 相   G                                                                       四 人如及和銜圖 oa 蝦
劑                       世》     同
4!  ms了 細|    時樣菩人表 點 一 敢幸  戰 4 和
呈 5 器 相  G                                               四 人如及和銜圖 oa 蝦