哈囉 大家好 我是羽
對於創作者來說
上字幕一直是一件很花時間的事情
今天就要來跟大家分享
我自己是怎麼上字幕的
一部影片在錄完之後
我們如果要上字幕的話
第一步要先產生它的逐字稿
對於產生逐字稿的方法
我已經有拍了幾部影片
我會把這些連結放在資訊欄跟置頂留言裡面
你們可以先去看一下
透過這些方式來產生逐字稿
可能會比你用聽打的方式
來得快的許多
產生逐字稿之後
我們要對逐字稿的內容上時間軸
讓系統可以知道
什麼時間應該出現哪一句話
這個部分我們會使用一套免費的軟體
來幫助你有效率的上時間軸
時間軸上完之後
我們就可以產生一個字幕檔
這個字幕檔可以直接傳到YouTube做為CC字幕
也可以匯入到剪輯軟體去把它做成硬字幕
那麼就讓我們進入電腦的畫面吧
我們要用到的軟體是這一套Aegisub
它是一套免費的軟體
我會把這個網址放在資訊欄跟置頂留言裡面
你們可以從那邊點進來這個網站
進來之後 下載的地方在這裡
如果你是Windows的話
它有安裝版跟免安裝版
如果你是Mac 就只有安裝版
那你就把它下載起來安裝
那因為我已經安裝好了
所以我就直接打開給大家看一下
那你如果剛進來的時候發現它是英文的話呢
你也不用太緊張
你找到上面這裡有一個
後面有一個(W)的
把它點進去
然後第一個
它會是語言
你就把它點下去
從裡面找到中文 然後按下確定
之後應該它就可以切換成中文了
如果沒有切換成中文的話
你就把它重開 應該就是中文的了
那另外一個動作
就是你要到音訊這個地方
點一下
它這裡會是顯示頻譜
請你把它改成顯示波形
這樣我們等一下在上字幕的時候會比較快速跟方便
那我已經準備好了兩個檔案
一個是我們剛剛前面的片頭的音訊檔
一個是它的逐字稿
如果我們要上字幕的話
請你把逐字稿一行一行的把它列出來
一行就是一句話這樣子
基本上如果你沒有把影片轉成音訊檔也沒有關係
它的影片檔也是可以直接拉進來的
操作的方式是一樣的
好 那我們先來講一下怎麼做吧
其實超級簡單
首先呢
先把這個逐字稿
拉進來這裡面 放開
然後這邊就選編碼
正常來講應該是Big5這一個
就直接按確定就好了
然後這個地方
這裡原本會有一個冒號
那我自己是把它刪掉了
因為呢 我有時候會用到冒號這個符號
它如果變成分隔符號的話會很麻煩
所以我就先刪掉了
那就直接確認
好 於是呢
它就會把它列進來一行一行的
另外我們再把聲音檔也拉進來
一樣放開
上面就會出現這個聲音的部分
接著我們就要一行一行來上時間軸了
做法非常的簡單喔
滑鼠的左鍵可以決定開始的位置
右鍵可以決定結束的位置
那左鍵的話
我點下去它會是紅色的
右鍵是藍色的
所以紅色是開始的地方
藍色是結束的地方
那你按一下空白鍵
它會播放哪一段的聲音
我現在按下去給大家聽一下
那因為這個聲波
其實你可以看出哪裡是斷點
好 所以我現在結束在這個位置沒有問題
那我如果要確定這一行的話呢
我只需要按一下Enter
它就會自動把下一行的開頭
跟我們上一行的結尾接在一起
所以如果像我這種文字是連續的
我只需要控制右鍵去選擇結束的地方就好了
那我可以按空白鍵去聽
看它位置是在哪個地方
所以呢 我就按空白鍵去聽
好 這時候就可以直接點下去這個位置
右鍵點下去
它就會在這個地方斷開
然後再按一下Enter
再按空白鍵再聽
好 然後到這邊按Enter
所以 你就可以這樣一路接下去
然後再按
好 Enter 然後應該是這邊
如果你有辦法確定那個位置基本上就是對的
你就算不聽也沒關係
你就直接按Enter下去也可以
那像我這邊
這裡有一段是我開頭的音樂嘛
所以我這邊 必須要先按一次Enter
把這一段給確定下來
接下來呢 這一段都是音樂 是我不要的
我可以直接點滑鼠的左鍵 在邊邊這邊
點了之後就移動
那我知道我的字是從這邊開始的
我們看音軌就可以知道了
所以呢 我就再按播放
好 左鍵 確定開始位置
然後右鍵 確定結束位置
然後按播放
這樣沒有問題就按Enter
那接下來我們再繼續聽
好 這邊 Enter
所以它的時間其實是可以抓到非常非常準的
那我就把這邊大概有一分多鐘的字幕
直接上完給大家看好了
好 這邊你可以發現
我剛剛按下Enter聽到的字
跟這個不太一樣
那表示我可能放得太多了
我就可以點這個
好 點擊一下回到上一句
然後再去聽
所以應該要斷在這裡
好 然後我就再按一次 Enter
再來 接下來
好 最後這邊結束的時候
記得要再按一次Enter
讓它可以這邊
這一段也把它確定下來
不然的話這一段會沒有確定到
那如果你有要修改的話
就是點那一句話
你就可以去修改它的位置
另外有一個要注意的東西是
你的這一句的開頭
不可以壓到上一句結尾的部分
不然的話這一段它就會變成是重複的字幕
兩個字幕會重疊在一起
好 所以如果我這個情況下按下Enter
我再拉回來看的時候你會發現
這裡變成紅色的字
代表什麼呢
代表這一句話它有重複
所以這時候你就必須要來這邊把它改回來
然後Enter
這樣這個紅色的字就會消失掉了
另外它也可以在裡面去新增一行
譬如說我想要在這一個字幕的底下再新增一行
我可能漏了一句之前沒有打到
我可以在這上面點右鍵
然後有一個插入(之後)
它有(之前)跟(之後)可以去做選擇
然後你按(之後)的話
它就會在後面再插入一行這樣子
那要刪除也是一樣 點右鍵
然後裡面就有一個可以刪除行
你就把它Delete掉
這樣子呢 我們就可以去做裡面的新增跟修改
但基本上最好是在逐字稿裡面的時候
就把它整個確認下來
這樣進來的話我只需要
很快速的左鍵右鍵再搭配空白鍵跟Enter
就可以很快速的把整個字幕給上完了
當這些時間軸都上完之後
我可以選擇這裡有一個檔案
然後匯出字幕
這個地方我們再選匯出
檔名的部分要注意喔
如果沒有指定副檔名的話
它預設產出的格式是ASS
但是一般像YouTube
或者是這個一般的剪輯軟體
通常比較會吃的是SRT的格式
所以我在打完檔名之後
後面要給它指定一下存檔的類型
像我就會打 上字幕片頭 然後1點 SRT
就是把它指定
我要存成srt這種字幕格式
然後按下存檔
那我剛剛存檔的位置在桌面
你就會發現這裡出現一個srt的一個字幕檔
那接下來就是可以把這個字幕檔
傳到YouTube的CC字幕裡面
或者是我開啟我剛剛做這段影片的一個專案
然後我們把這個字幕給匯入進去
所以這是我剛剛剪輯的一個專案
那我現在用的是威力導演
那當然Premiere好像也可以
但是我還沒有實際操作過
大家可以試一下
那如果匯入字幕的話
威力導演它本身就可以直接匯入SRT的字幕
所以我只要把它這樣匯進來
然後你就會看到字幕就一行一行的載進來
而且時間軸對好了
那這個時候我們就可以播放
然後來看一下
字幕到底有沒有任何的問題
建議就是從頭到尾把它再看(檢查)一次這樣子
所以我們就播放下去
好 像這樣子 然後把它整個看完就可以了
那另外我們一開始有提到
就是 如果我不是把它轉成聲音檔
而是直接把整個影片拉進來的話
那我應該怎麼操作呢
其實也是一樣的啦
就是影片拉進來
那只是說 它左邊會出現一個畫面 右邊會出現聲音
好 那這個時候請你注意喔
你要播放的時候 你是要播放右邊的這個地方的
所以 這邊的話 聲音我們可以
一樣是左邊跟右邊 然後按播放鍵
它就會去播放
然後你一樣是按Enter
就是進行下一行這樣子
所以這東西也是
操作上是完全一樣的啦
好啦 以上就是我自己上字幕的方法
我個人還是比較喜歡把影像先輸出一個聲音檔
然後再去上字幕
因為那樣子工作區域比較大
然後也比較簡潔
所以我自己都是這麼做的
那我也比較建議你們先輸出聲音檔再來做
希望這整個上字幕的過程
從產生逐字稿 一直到上時間軸 一直到匯出
可以幫助你們節省一些時間
畢竟上字幕真的是很花時間的事情
如果覺得今天的內容還不錯的話
就幫我點個讚吧
也歡迎把這部影片
分享給你有需要上字幕的朋友們
我的頻道裡面還有很多實用的影片
大家可以去看一下
如果喜歡的話就訂閱一下囉
我是羽 我們下次見囉